
- Os dados dessas planilhas devem seguir exatamente a formatação do exemplo e não podem criar outras abas.

- Sempre importar primeiro os clientes. Caso importe as operações de compra e venda sem um cliente cadastra, retornará erro.

- Ao subir as planilhas, sempre verifique o botão de "log", pois ali aparecerá eventuais linhas com algum erro.

- Caso haja algum erro, importe novamente toda a planilha, pois quando tem linha com erro, o arquivo é descartado.

- É possível importar quantas planilhas forem necessárias, porém cuidado com duplicações.

- A empresa também deve ser cadastrada como cliente, pois será contraparte das operações.

- As operações devem ser reportadas da seguinte maneira: Quando a empresa efetua alguma compra em um fornecedor, deverá constar no campo "COMPRADOR" e o fornecedor "VENDEDOR".

A lógica segue na operação inversa: Quando a empresa efetua uma venda, ela deve ser inserida no campo "VENDEDOR" e o cliente no "COMPRADOR".

- Todos os campos são obrigatórios, exceto o campo "TAXAS", a qual pode ser mantida sem preenchimento.

- cuidado com o preenchimento dos valores em criptoativos, sempre tomar cuidado com as casas decimais e vírgulas.